# Лабораторные работы по предмету Объектно-ориентированное проектирование и программирование (ООПиП) БГУИР часть 2

<h2>Студентки гр.210902 Химорода Валерии Сергеевны</h2>

<h3>ТЗ (на все лабораторные):</h3>
28. Аптека. Определить иерархию лекарств. В зависимости от формы и вида стоимость изменяется. Покупатель добавляет нужные ему лекарства в корзину. Учитывать возможность льгот покупателя. Вычислить общую сумму корзины.

[Перейти на репозиторий](https://github.com/yalerikk/oopip2)

<h3>Задание лабораторной работы №1</h3>
<h4>Создание консольного приложения с внедрением лямбда функции</h4>

<h5>Требования:</h5>
<ul>
    <li>Создать консольное приложение согласно варианту, с внедрением лямбда функции </li>
</ul>

[Перейти на папку с решением](https://github.com/yalerikk/oopip2/tree/main/v28_1(akk))
<h3>Задание лабораторной работы №2</h3>
<h5>Требования:</h5>
<ul>
    <li>Реализовать многопоточность (Runnable, Thread). В отдельных потоках выполнять различные задачи.</li>
    <li>Создать два потока, в которых выполнить сортировку по возрастанию и убыванию.</li>
</ul>

[Перейти на папку с решением](https://github.com/yalerikk/oopip2/tree/main/v28_2)
<h3>Задание лабораторной работы №3</h3>
<h4>Задание 1</h4>
8. a=9, b - убывание, c – четные числа.

<h5>Требования:</h5>
<ul>
    <li>Создать Array list, состоящий из рандомных чисел, значения по модулю которых не превышает 15 (длина массива – a).</li>
    <li>Отсортировать числа в массиве в порядке b, используя Stream API.</li>
    <li>Отфильтровать (убрать) из массива c числа.</li>
    <li>Сделать из int массива string массив.</li>
</ul>
[Перейти на папку с решением Задания 1](https://github.com/yalerikk/oopip2/tree/main/v28_3.1)

<h4>Задание 2</h4>
<h5>Требования:</h5>
<ul>
    <li>Реализовать в задании лабораторной работы 1 и 2 методы из Stream API: сортировка, фильтрация, пропуск/выборка элементов, группировка, удаление повторяющихся элементов, преобразование (3-5 метода).</li>
</ul>
[Перейти на папку с решением Задания 2](https://github.com/yalerikk/oopip2/tree/main/v28_3.2)
